-- Proyecto final Informática Gráfica --

Nombre: Ana López Mohedano

** Funcionamiento del programa ** 
El programa muestra en cada momento un menú con las opciones disponibles.
Inicialmente se muestra un menú que muestra las opciones disponibles al principio. Las opciones disponibles son:
    
    Opciones de menú: 
    'V' -> Menú visualización
    'A' -> Animación automática
    'M' -> Animación manual
    'C' -> Selección de cámara
    'Y' -> Mover la cámara hacia delante
    'H' -> Mover la cámara hacia atrás
    'G' -> Mover la cámara hacia la izquierda
    'J' -> Mover la cámara hacia la derecha
    'Q' -> Fin del programa


Al entrar al menú de visualización con 'V':

    Menú de visualización: 
    'P' -> Activar/desactivar modo puntos
    'L' -> Activar/desactivar modo lineas
    'S' -> Activar/desactivar modo solido
    'I' -> Entrar en modo luces
    'Q' -> Salir de este menú


Dentro del menú de visualización, podemos acceder al menú de luces con 'I':

    Menú de luces: 
    'I' -> Activar/desactivar luces 
    '0' a '2' -> seleccionar luz
    'A' -> Activará el modo variación del ángulo alfa
    'B' -> Activará el modo variación del ángulo beta
    '>' -> Incrementa el ángulo seleccionado
    '<' -> Decrementa el ángulo seleccionado
    'P' -> Se anima automáticamente la luz puntual
    'D' -> Se anima automáticamente el color de la luz direccional
    'Q' -> Salir de este menú


En cualquier menú podemos volver al inicio con 'Q'.

Cuando pulsamos 'A', vamos el menú de animación automática:
    
    Menú animación automática:
    '+' -> Aumentar valor del grado de libertad seleccionado
    '-' -> Disminuir valor del grado de libertad seleccionado
    'Q' -> Salir de este menú


Cuando pulsamos 'M', vamos al menú de animación manual. Tenemos 4 grados de libertad,
que son la rotación de las dos piernas, la rotación de los dos brazos, el movimiento de la cabeza
hacia delante y hacia atrás, y el movimiento general del cuerpo (para simular que anda).

    Menú de animación manual: 
    '0' a '3' -> Seleccionar grado de libertad
    '+' -> Aumentar valor del grado de libertad seleccionado
    '-' -> Disminuir valor del grado de libertad seleccionado
    'Q' -> Salir de este menú

        0->piernas
        1->brazos
        2->movimiento general
        3->cabeza


Cuando pulsamos 'C', vamos al menú de selección de cámara.

    Menú de selección de cámaras
    '0 a '7' -> Seleccionar cámara
    'Q' -> Salir de este menú


Actualmente hay 3 cámaras definidas, con ids: 0, 1, 2. La 0 y la 2 son perspectiva, y la 1 ortográfica.
Se puede mover en primera persona dejando pulsado el click derecho y moviendo el ratón. También se puede
hacer zoom con la rueda del ratón.


Independientemente del menú en el que se esté, se puede mover la cámara con las siguientes teclas,
que también se muestran en el menú principal:
    'Y' -> Mover la cámara hacia delante
    'H' -> Mover la cámara hacia atrás
    'G' -> Mover la cámara hacia la izquierda
    'J' -> Mover la cámara hacia la derecha

     Y        ^
   G H J    < v >

